Ejercicio : Gestión de un Hospital, con Médicos y Pacientes

Utilizar los mecanismos de la POO. 

 

Crear una aplicación de consola, con un menú, que permita: 

• Dar de alta un medico 

• Dar de alta un paciente, para un médico concreto 

. Dar de alta personal administrativo

• Listar los médicos 

• Listar los pacientes de un medico 

• Eliminar a un paciente 

• Ver la lista de personas del hospital 

 

• Redefinir el método ToString() para cada clase, aprovechando el método de la superclase base.ToString(). 

 